1. url_data.py: hashlib.md5(url).hexdigest() が面白い
2. fakelogger.py: logging.Logger もどきを定義する
3. datetimehelper.py: なぜクラスでなければならないのか
4. test_datetimehelper1.py: テストケースの書き方 基本
5. test_datetimehelper2.py: テストケースの書き方 patch
6. test_datetimehelper_object.py: おそらく外部パッケージによる単体テストのテスト対象
7. textsearcher.py: データベースを必要とするクラス
8. test_textsearch.py: テストケースの書き方 Mock, MagikMock
9. factorial.py: docstring の書き方およびテスト方法
10. selenium_testcase.py: Selenium プログラムのテストの書き方および pytest
11. test_palindrome1.py: テストコード
12. palindrome1.py: 回文判定関数 素朴版
13. test_palindrome2.py: テストコード
14. palindrome2.py: 回文判定関数 空白考慮版
15. test_palindrome3.py: テストコード
16. palindrome3.py: 回文判定関数 空白・句読点考慮版
