1. thumbnail_converter.py: マルチスレッドの基本
2. thumbnail_pc.py: マルチスレッド Producer/Consumer パターン（無限生成）
3. thumbnail_limit_lock.py: マルチスレッド Producer/Consumer パターン Lock による上限つき
4. thumbnail_limit_sema.py: マルチスレッド Producer/Consumer パターン BoundedSemaphore による上限つき
5. thumbnail_url_controller.py: マルチスレッド Producer/Consumer パターン Condition による複数スレッド待機機能
6. prime_thread.py: マルチスレッドで素数判定
7. prime_process.py: multiprocessing.Pool 実演
8. sort_in_memory.py: 数字の書かれたファイルを読み込んでソートする？
9. sort_counter.py: collections.defaultdict の性質を利用してソート
10. sort_counter_mp.py: さらに Pool を併用してソート
11. generator_tasks.py: ジェネレーターベースコルーチン
12. asyncio_tasks.py: asyncio ベース非同期処理
13. async_fetch_url.py: aiohttp 実演（難しい）
14. async_fetch_url2.py: 正しく動かない
15. concurrent_factorial.py: Executor の単純な例
16. concurrent_thumbnail.py: Executor でサムネイル生成
17. prime_joblib.py: Joblib による平行実行
18. mandelbrot.py: Mandelbrot 生成（工夫なし）
19. mandelbrot_mp.py: Mandelbrot 生成を PyMp の力で平行実行？
20. mandelbrot_tasks.py: スクラッチ
21. celery_mandelbrot.py: Mandelbrot 生成を Celery で。動作方法不明。
22. uwsgi.conf: ????

The file requirements.txt contains the pip requirements for software in this chapter.
